---
topic_id: 1404
slug: topic-1404
title: Taj Mahal - Music Keeps Me Together - 1975 - WANTED!!!
post_count: 3
first_post: 2003-08-28 16:54
last_post: 2003-08-28 20:20
---

## Taj Mahal - Music Keeps Me Together - 1975 - WANTED!!!
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-08-28 16:54  **Post:** #13917

http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&uid=CASS80305280454&sql=Afec1z81a8yvo

С этим десятым альбомом Тажа на Коламбии у меня странная и загадочная история.
Везде написано, что его нет и не было на КД, но я точно помню как я отслушивал его в магазине MusicLand на Ferdinand Bol Straat в Амстердаме! Что-то мне там тогда не понравилось и я не купил его. Может я был пьян и обкурен? Может я чего перепутал? Может быть, но мне так не кажется...

Слушал я его на виниле позднее и точно могу сказать, что он слабее предыдущего, но все же хорош. Таж продолжает идею своего девятого альбома.

ДРУЗЬЯ, У МЕНЯ НЕТ ЭТОЙ ПЛАСТИНКИ, НО ОНА МНЕ ОЧЕНЬ НУЖНА В ЛЮБОМ ВИДЕ! ЕСЛИ ВЫ ГДЕ-НИБУДЬ ЕЕ УВИДИТЕ В ЛЮБОМ ФОРМАТЕ (ХОТЬ МП3), СООБЩИТЕ МНЕ СРАЗУ, УМОЛЯЮ ВАС!

MUSIC KEEP HIM TOGETHER, BUT I DON'T EVEN HAVE THIS BLOODY ALBUM!

---

## Попробуй
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2003-08-28 20:03  **Post:** #13919

http://www.musicstack.com/tsearch/taj_mahal/sounder

http://www.musicstack.com/tsearch/taj_mahal/music_keeps_me_together

Если очень постараться, то можно попробовать с ними расплатиться...

---

## понимаешь ли, Федя
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2003-08-28 20:20  **Post:** #13920

мест, где продают редкий и хороший винил много; очень много.
как проконтролировать доставку? это же не КД, формат большой и нежный.

---
